vamos a palavra do senhor
você vai ficar com a bíblia aberta
porque eu vou argumentar pouco ea bíblia
vai argumentar mais sobre o que eu quero
trazer uma palavra que deus colocou no
meu coração que se encontra em segundo
livro de reis capítulo 22 versículo de
número 8
segundo reis 22 versículo de número 8
segundo livro de reis capítulo 22
versículo 8 diz assim então disse o sumo
sacerdote o kia soul escrivão safam
achei o livro da lei na casa do senhor e
o que as deu livros afã e ele o leu o
tema da minha palavra é precisamos achar
um livro onde é que ele está
achei o livro da lei na casa do senhor
olha onde o livro estava perdido
parece brincadeira incrível
o livro da lei do senhor perdido na casa
do senhor
só uma pergunta sem ofender só pra você
pensar será que o livro da lei está
perdido na sua vida
será que tá perdido na sua casa
olha que coisa interessante gente
o livro da lei está perdido onde sempre
deveria ser encontrado
mas existe uma pergunta por que o livro
da lei se perdeu no lugar que jamais
poderia estar perdido queridão querida
aprendo uma coisa
tudo na vida tem motivo toda a
consequência tem causas não existe
consequências do nada o que resulta de
que não do nada não sei né não na minha
vida na sua vida
os resultados da minha vida da sua vida
é porque tem causas que têm motivos a
gente tem que na história do avô desse
santo
aqui nós temos que na história do avô de
josias aqui é que começa a história do
livro ser perdido e eu vou te mostrar
por que ele foi ver de tanta casa do
senhor vou te mostrar os motivos que não
têm nada de graça então por isso que eu
pedi pra você ficar com a bíblia aberta
vamos ao capítulo 21 anos vão começar a
entender
vamos ao capítulo 21 de segundo reis
vamos ver os motivos
o primeiro deles capítulo 21 versículo e
2 e tinha manassés 12 anos de idade
quando começou a reinar e 55 anos reinou
em jerusalém era o nome de sua mãe
efe ce ba aqui é que vai aqui é que
começa a história e fez o que parecia
mal aos olhos do senhor
conforme as abominações dos gentios que
o senhor deixe errará de suas possessões
de diante dos filhos de israel
aqui está o primeiro motivo as
abominações dos gentios pecados que deus
detesta ser o que é isso
incorporar à vida comum do povo de deus
os pecados das nações incorporar à vida
comum do povo de deus
os pecados das nações o livro do
deuteronômio está lotado de dizer sobre
isso o capítulo 18 não sabe/não no
versículo 9 14 ele fala dessas
abominações ué quando deus mandou possui
aquelas na soja disse olha não consulte
feiticeiro não consulte adivinho não
faça um ídolo que eu sou o senhor
exatamente eles fizeram exatamente o que
eles fizeram hoje pastor
hoje é incorporar na vida do povo de
deus
o pecado dos homens é a mesma coisa
como é que se perde um livro quando o
povo de deus incorpora na vida comum
o pecado dos homens isso é as coisas não
tem problema não tem importância
pode praticar pode adulterar pode
prostituir pode ser homossexual pode
roubar pode se corromper pode mentir
pode enganar pode dar golpe nos outro
que tá tudo bem
virou lugar comum eu já falei aqui que
eu fui pegar um dos maiores congressos
pentecostais desse país anos atrás e
quando eu cheguei lá um congresso marca
da assembléia de deus do reteté do fogo
puro do rodopio e mais algumas coisas
mais
e quando eu cheguei lá o coordenador do
congresso me disse uma palavra pastor
não venda material com um cheque só
venda a dinheiro e no cartão a memória
tatu acha que eu ia ficar quieto com um
negócio desse
eu falei repete eu queria que o cara
confirmar se ele voltou diz assim se
você vender com cheque vai ser tudo sem
fundo só venda no cartão ou dinheiro aí
eu disse agora eu vou largar o que eu
tenho que largar
eu tô num congresso de bandido vagabundo
de rípio de crente
eu fiz a pergunta pro cara ele ficou de
me responder
eu falei de noite eu digo eu cá comigo
de noite eles vão ver o sacode que eles
vão tomar aqui é o lugar da maior
pirataria de produtos evangélicos do
país
na porta do congresso um congresso de
200 mil pessoas à maior pirataria de
material evangélico da história é na
porta do congresso nesse tipo diz
incorporar o pecado a vida comum do povo
de deus
como se não tivesse problema o apóstolo
paulo falar em colossenses 3 5 ele
começa a dizer a bíblia tem várias
coisas
uma delas é essa mortificar pois os
vossos membros que estão sobre a terra a
impureza a prostituição o apetite
desordenado a viu cobiça a avareza que a
idolatria pelas quais coisas na ilha de
deus sobre os filhos da desobediência
nas quais em outros tempos andares
quando vivia nela
aqui o que é condenado
se condenado que jesus estava nu que a
gente ou 34 olhar por voz e não
sobrecarreguem os vossos corações das
lutas o nariz e das bebidas para que não
venha de improviso aquele disso é que
dos cuidados dessa vida para que não
venha de improviso sobre vós aquele
disso é a trombeta vai suar e muita
gente vai ficar porque tá vivendo uma
vida de pecado comum dos homens como
povo de deus que paulo dizem primeira
coríntios 6 9 10
não sabeis que os injustos não herdarão
o reino de deus não é rei
nem os devassos nem os idólatras nem os
adúlteros nem os efeminados nem os
sodomitas nem os avarentos nem os
roubadores nem os ladrões nem os
homicidas herdarão o reino de deus aqui
ó ó porque ele foi perdido incorporaram
à prática da vida como o pecado dos
homens sendo praticado pelo povo de deus
como se nada tivesse problema como se
fosse uma coisa normal e que está tudo
bem e querem fazer isso hoje na igreja
agora a coisa vai piorar olha o
versículo 3 capítulo 21 segundo reis
porque tornou a edificar os autos que
dizem que seu pai tinha destruído
levantou totaliza baal e fez um bosque
com o que fizera cabe a israel e se
inclinou diante de todos os acessos dos
céus e serviu a coisa vai piorar
não é assim
simplesmente uma prática de pecado é uma
dependência é um domínio é uma submissão
é uma escravidão do pecado levantar
altares significa adoração significa
submissão não é apenas uma prática que
alguém teve uma queda apenas uma prática
que aconteceu uma vez é uma submissão é
um domínio está dentro da igreja e tem
altares na vida dele tá aqui dentro
tomando senhora da glória a deus aleluia
mas tem altares construídos que é
escravo
romanos 8 de 82 diz a lei do espírito e
vida em cristo jesus me livrou da lei do
pecado e da morte
romanos 6 14 diz que o pecado não terá
domínio sobre vós porque não está
debaixo da lei mas debaixo da graça
como é que o povo de deus pode construir
altares e submeter-se sem rabo de
práticas pecaminosas
vai ficar mais feio ainda ver 545
edificou ao pares na casa do senhor de
que o senhor já de jerusalém por em meu
nome também e ficou altares a todos
acesso dos céus
em ambos os atos da casa do senhor
altares a deus existem erros dentro da
casa de deus dando a casa de deus te
contou há personalidades
eu sabia disso
dentro da casa de deus tem um pastor
como ídolo
um cantor como ídolo
estão presentes a brincadeira
gente que acredita mais na profeta do
que na palavra gente que tem uma
mãe-de-santo evangélica que tem um grupo
com a shell
o pastor pode falar o que quiser
se o grupo acho que eu falar alguma
coisa a palavra do pastor não vale nada
altares da casa do senhor
agora olha o versículo 6 a segura aí e
até fez passar o seu filho pelo fogo
adivinhava pelas nuvens era goleiro
instituto é de 20 e feiticeiros e
prosseguiu em fazer mal aos olhos do
senhor para provocar a ira matando
crianças com as suas práticas
pecaminosas
sabe como é que estão matando crianças
hoje que tem um smartphone levanta para
viver
levanto smartphones não vive aí levantei
não vou te matar por causa disso mesmo
eu não trouxe o meu levado o smartphone
levanta levanta levanta obrigado abaixo
quem tem um ipad e levanta sobreviver
pode ter trazido o ipad que está aí na
tua mão de algum com alguém com o ipad
há que levantar pede aqui ó melhor que
se perde aqui aqui por favor aproveitar
que você tá aqui melhor que um
smartphone aqui confiscado por um minuto
não precisa da senha não aqui ó estão
fazendo o filho passar pelo fogo não é a
tecnologia é o que está aqui dentro
estão matando crianças carentes com isso
aqui você sabia que uma criança até seis
anos de idade não era pra ver nada de
televisão e de tela nenhuma qualquer
criança não tem filtro
você sabia disso mão de uma criança até
seis anos de idade
não era pra ver nada na televisão fora
tv que não trouxe pra cá porque não dá
aqui ó fazendo a criança passar pelo
fogo
vocês não sabem o que isso aqui tem
produzida ou melhor sabem mas fingem que
não querem saber por que é cômodo filho
de crédito estão morrendo por causa
disso aqui ó criança de 78 anos que
acesso à pornografia porque a criança
ela tem uma capacidade de aprender
incrível mais do que nós somos burro
velho em um moleque o saque melhor do
que eu
melhor do que você
a gente tá pensando que passar filho
pelo fogo é igualzinho no passado a
maneira muda a maneira de passar pelo
fogo muda mas continua passando pelo
fogo do mesmo jeito para destruir
crianças são destruída
só porque o livro foi perdida
é pra gente pensar no irmão pra gente
pensar um filho um garoto de nove anos
da igreja onde meu pai era o passo agora
é o silas
o pai policial um dia passou no quarto
ele bater no computador para tirar a
imagem o pai não falou nada deixou ele
sair
foi lá no computador vasco é um cara
conhecia brincadeira
o filho dele de 9 anos envolvido numa
rede internacional de pedofilia de
pedófilos nove anos de idade
nove anos de idade
agora vem o pior exemplo aqui a gente
não esconde nada que era o coordenador
da brincadeira no rio de janeiro
o líder de adolescentes da assembléia de
deus
meu pai já estava idoso não estava mais
na igreja se ela estava substituindo se
vai me ligar pavor adu e o cara não
evangélico pai ea mãe crente mas o cara
sabia que era uma igreja séria foi meu
filho já que em tudo na mão aí falou
olha eu sei que vocês são sérios
por isso que eu vim falar com você
primeiro aí ele falou que era um antigo
vou ligar pro meu pai me ligou eu falei
número exclui o cara número do irmão
dele na polícia entregar botar na cabeça
e vagabundo na cadeia até hoje pegou 12
anos de cadeia
o cara 12 anos de cadeia está na cadeia
até hoje não tem conversa não dá mole
para isso é não
e aí quando a imprensa veio aí saiu no
jornal é líder de adolescentes foi
desligado da igreja que ajam com essa
linguagem excluído envolvido apareceu e
são do rjtv tudo da igreja mórmon
passando filho pelo fogo não olha não o
que é que duas crianças estão fazendo
olha não quer que se perder ele está
vendo deixa pra lá e depois vai reclamar
da vida
o versículo 8 ea primeira parte do 9
olha aqui porque não se achou livro e
mais não farei mover o pé de israel
desta terra que tem dado a seus pais com
tanto somente que tenham cuidado de
fazer conforme tudo que lhes ter
ordenado e conforme toda lei que moisés
meu servo o jornal porém não ouviram
estavam vivendo uma prática comum do
pecado não queria ouvir a palavra a
palavra perdeu valor perdeu a
importância é o que o diabo tenta fazer
na família na tua vida na igreja eo
pastor que demora isso aqui está sendo
gravado vai para a rede nacional de
televisão
você é colega que brinque o diabo que
atirar palavra da igreja quer tirar lei
de deus da igreja está repreendida aqui
não aqui é a palavra a igreja que é da
palavra e capeta nenhum vai tirar o
livro não vai ser perdido aqui espero
que não seja perdido na tua vida na tua
casa segunda parte do versículo 9 em 6º
lugar porque ele foi perdido porque
manasseh digital modos fez e aha que
fizeram pior do que as nações que o
senhor tinha destruído de diante de
israel
aí você entende porque muitas vezes meu
deus como é que pode dentro da igreja um
cara cometer coisa que o ipo não comete
vocês já viram isso que torce de maluco
é esse
como é que pode um cara cometeu uma
iniqüidade desse quilate é fácil é só
você lê a bíblia segunda pedro capítulo
2 do versículo 21 23 ou sintetizo pra
vocês se depois de terem sido
transformados pelo conhecimento de nosso
senhor e salvador jesus cristo
e foi em outra vez vencidos tornou-se
último estado pior do que o primeiro
melhor lhe seria não terem conhecido o
caminho da justiça do que conhecendo
tendo abandonado os santos mandamentos
de deus como provérbios que diz o cão
voltou ao seu vômito ea porca lavada ao
exportador de lama para o que está
dizendo
depois que uma pessoa tem o conhecimento
do evangelho é transformada pelo poder
do evangelho e se valta aquela vida de
pecado
o seu último estado é pior do que antes
de ele ter se convertido por isso que
pessoas que estão dentro da igreja e que
começa uma vida de pecado cometem
loucuras piores do que quem está lá fora
não se escandaliza aqui por causa do
pecado de manassés
ele fez esse povo pk pior do que as
nações aqui a história se repete
sétimo porque o livro foi perdido
versículo 15 ou desculpa 16 demais disto
também manassés derramou muitíssimo
sangue inocente até que encheu jerusalém
de um outro extremo
afora o seu pecado com que fez pecado
ajudar fazendo o que parecia mal aos
olhos do senhor sabe o que significa que
meu filho injustiça maldade é o que ele
cometeu derramou muitíssimo sangue
inocente está falando de injustiça de
maldade dentro da casa de deus e
cometendo as maiores injustiças as
maiores aberrações as maiores maldades e
não quer que o livro se perca
agora com o resultado o meu filho já
falei tudo tem resultado é causa e
efeito causa e consegue
pensa meu irmão além da semeadura
funciona em tudo
você só pode escolher o que planta meu
filho você não vai colher o que não
planta nokia atores falando você só
colheu também o que plantamos
a coisa é feia meu irmão vamos ver o
resultado
capítulo 21 versículo 12
aqui começa o resultado
por isso assim diz o senhor deus de
israel eis que hei de trazer tal mal
sobre jerusalém e judah que qualquer que
ouvi eles ficaram retidos indo ambas as
orelhas juízo de deus
vejo isso meu filho não tem conversa vem
já o resultado juízo não tem conversa
versículo 13 segundo lugar com a
sequência estenderei sobre jerusalém o
cordel de samaria e o cromo da casa de
acabe limparei a jerusalém como quem
limpa escudé limpa ea virar sobre a sua
face você sabe que estou fazendo aqui
destruição e cativeiro o que aconteceu
com o povo e chamarei vai acontecer com
vocês vou levar vocês cativo vem
destruição
não estou forçando o texto não só toledo
pode mostrar o resultado de uma vida de
prática abominável de pecado fazendo com
que o pecado dos homens seja uma prática
comum do povo de deus não se acha o
livro agora segurar o resultado
3º versículo 14 desamparar e o resto da
minha herança entregá los ei na mão dos
seus inimigos far-se-ão roubo e despojo
para todos seus inimigos
ao invés de proteger dos inimigos de
deus entrega os inimigos uma das marcas
de deus para com o seu povo é proteger o
seu povo aqui trazendo não vou entregar
os inimigos no protesto
não já imaginou só em deus retirar a
proteção o bicho já pega agora imagina
deus e entregar ainda além de tirar
protegidas agora vou te entregar
só que a bíblia 4 versículo 15 por
quatro fizeram o que parecia mal os meus
olhos e me provocaram a ira desde o dia
em que seus pais sair do egito até hoje
sabe que quer provocar a ira é
condenação
lá em efésios 5 6 horas
a ira de deus sobre os filhos a
desobediência forma de condenação nem
condenação não vem apenas juízo vem a
condenação quinto capítulo 22 versículo
5 e que dê na mão dos que têm o cargo da
obra estão encarregadas da casa do
senhor para que os vêm aqueles que fazem
a obra que há na casa do senhor para
repararem as vendas da casa em rotura e
onde têm culturas e brecha o inimigo
prevalece por isso que a fé dos 4 27 não
tá falando pra pecador tá falando pra
igreja não desligar o diabo tem culturas
têm brechas o diabo entra é na minha
vida é na tua vida é na minha casa é na
tua casa e na igreja
o livro se perde tem que reparar tem que
reparar as roturas repare as roturas da
tua vida onde é que você tem dado brecha
para satanás fazer um lá na tua casa
onde é que você tem dado brecha para
satanás entrar na sua vida e deus fala
comigo não com você meu servo não abre
brecha que na minha casa não quer o
responsável nem de vocês sou eu
aí eu dei está tratando é comigo nem com
ninguém aqui no abraão não brinque não
num brejo com o pecado não não passa a
mão por cima de pecado não vão abrir
já não porque aqui não tem conversa pode
ser meu filho pode ser meu erro pode ser
minha filha um dia desse um jogo meu
minha filha vieram aqui pedir perdão
aqui não tem negócio é bom e eu não vou
deixa eu aprendi eu tenho escola não vou
deixar rupturas não vou deixar roturas
não vou deixar que brecha porque eu
conheço ministérios de homens gigantes
muito melhores do que eu
pastores muito mais preparados do que eu
pastores mais aposentadorias do que eu
pastores de uma dimensão ministerial
muito maior que a minha
mas deixou brecha na igreja e perder o
ministério agora querido eu vou deixar
aqui um sobreaviso porque pode ser que
algum irmão também sem pastor
só não está forçando barra com o antigo
testamento não isso é do antigo
testamento a situação está forçando
barra não
então pra que ninguém aqui fica enganado
ou alguém que está me assistindo eu vou
dar um solene a visão precisa abrir para
alemão depois em casa você ler devagar
primeira coríntios capítulo 10 do
versículo ao 12 quando o paulo faz um
paralelo entre israel ea igreja o pecado
de israel
cs o senhor sabe porque a maioria deles
foram prostrados no deserto porque dão
sagrado da maioria deles é de que por
causa da cobiça por causa da idolatria
por causa da murmuração porque tentaram
a deus
aí no final versículos de 12 diz assim
tudo isto lhe sobreveio como figuras
estão escritas para aviso nosso para
quem já são checados fins dos tempos
quem está em pé
cuide para que não caia olha o que é que
paulo está falando ele faz um paralelo
entre israel ea igreja da mesma maneira
que o povo de israel desagradou a deus e
ficou
frustrado ele usa tipologia bíblica
personagens e fatos do antigo testamento
que simbolizam personagens e fatos do
novo testamento
então ele mostra israel é um tipo da
igreja tipifica a igreja lá o que
aconteceu com eles
olha isso aí é uma figura pra você está
falando pra nós o que aconteceu com
israel é uma figura para nós que já são
chegados os fins dos tempos quem está em
pé cuide para que não caia se alguém
pensa que isso aqui tem a ver com o
antigo testamento isso aqui é figura
para nós que já são chegados fins do
sampa agora querido não basta achar o
livro deixa eu explicar uma coisa pra
você a bíblia fechada
é um livro como qualquer outro a bíblia
aberta lida é deus falando com cada um
de nós como você sabe a fonte de fé é
fonte de santificação é fonte de
prosperidade a fonte de conhecimento é
blindagem contra o pecado
a questão não é apenas achar e na
verdade é o seguinte meu filho
o livro não estava perdido ele sempre
teve um lugar nós é que perdemos a
palavra nunca tá perdida
nós é que a panela está sempre no mesmo
lugar estava lá na casa de deus só
estava sendo usada
ela tava lá não estava sendo usada cada
dificuldade não estava sendo usado por
causa da prática de pecado mas ela
estava lá
ela nunca deixou de estar lá agora a
questão meu amado não é saber que tem um
livro na aqui na igreja ou na tua casa
a questão é se esse livro aberto ou
fechado se ele está aberto é pra você lê
e ouve obedecer e aí vai ter resultado
foi o que aconteceu aqui com josias
achou livro leia
eu vou praticar vamos ver o resultado de
quem acha o livro lei obedece a que o
resultado vale pra mim vale pra você pra
igreja pra tua vida pra tua casa
o resultado é o resultado versículo 11
do capítulo 22 achou o livro e obedeceu
como resultado deste gonzi sucedeu pois
que ouvindo rei as palavras do livro da
lei rasgou os seus vestidos querido a
palavra de deus nos confronta nos
quebranta e faz a gente reconheceu o
pecado por isso que é importante você lê
a palavra
por isso é importante essa palavra ser
lida na tua casa e não somente na igreja
porque ela nos confronta nos quebranta e
faz a gente reconhece o pecado quando o
rei ouviu ele foi confrontado falou
temos pecado temos errado quando a
palavra é lida e quando eu e você somos
confrontados ela vai produzir uma coisa
que é com certo agora dois para que
coisa interessante de 53 a primeira
parte e de consultar ao senhor por mim e
pelo povo e por toda ajudar cerca das
palavras deste livro que se há ou quando
você ouve a palavra de deus você começa
a ser despertado em querer buscar a deus
o que aconteceu com ele consultará o
senhor eu quero saber mais
eu quero conhecer mais eu preciso
entender mais
incrível minha gente olha a segunda
parte do versículo 13 porque grande é o
furor do senhor que se acendeu contra
nós
porquanto nossos pais não deram ouvidos
as palavras deste livro para fazer e
conforme tudo quanto de nós está escrito
você sabe que acontece quando você é
confrontado pela palavra você a
quebrantado você reconhece pecado você
começa a ter desejo de buscar a deus e
entender a sua vontade
nós não estamos andando de acordo com
aquilo que deus quer
só quando leu o livro não é conversa
fiada não é com blá blá blá é com a
palavra é a palavra é aquela palavra é a
palavra que faz você querer buscar a
vontade de deus em quinto lugar
o versículo 23 ou desculpa de que em
quarto lugar versículo 19 do capítulo 22
para que coisa linda
porquanto teu coração se enterneceu e te
humilhar x perante o senhor quando houve
x o que falei contra este lugar e contra
seus moradores que seriam para assolação
e para maldição e rasgaste dos seus
vestidos e chorar diferente de mim
também eu te ouvir diz o senhor ar meu
filho
ah ah meu filho quando você busca
palavra que ela te confronto ela te
quebrando você reconhece eu você quer
buscar a deus você começa a ver o querer
a vontade de deus pode preparar
deus vai ouvir o teu clamor vai ouvir a
tua oração capítulo 23 versículo 2 eo
rei subiu a casa do senhor e com ele
todos os homens de ajudar e todos os
moradores realizaram os sacerdotes
profetas todo o povo desde o mais
pequeno até ó leão aos ouvidos deles
as palavras do livro do concerto que se
achou na casa do senhor
a lei do senhor é compartilhada com
todos
será que você não sabe ler um texto da
bíblia para a tua família né pra pegar
no meu filho não dá para reunir com a
mulher e os filhos abrir a bíblia a
bíblia já compartilha a lei do senhor
que ele fechava todo mundo é bom
compartilhar lei
todo mundo precisa ouvir a palavra
romanos 10 17 diz que a fé vem pelo
ouvir e ouvir a palavra como é que vai
ter festa de novo a palavra da o
smartphone para ele deixa a tv ligada à
fidel não sabe brincar não se vai ver
onde é que vai a tua geração
você vai ver com depois que você passar
o que vai acontecer com ela aqui a
chamou todo mundo se este lugar
versículo 3 e o rei se pôs de pé junto à
coluna e fez o conserto perante o senhor
para andarem com o senhor e guardar os
seus mandamentos os seus testemunhos os
seus estatutos com todo o coração e com
toda a alma confirmando as palavras
deste concerto que estava escrito aquele
livro e todo o povo esteve por este
concerto meu filho compartilha a palavra
na tua casa fai produzir o efeito meu
irmão lei a palavra proclame essa
palavra outras pessoas vão ficar
envolvidas nela e vão querer o deus que
você serve também agora rapaz olha que
coisa interessante
olha como conhecer a lei do senhor
conhecer a sua palavra mudança radical
tudo que é contra a lei do senhor
eliminado acompanha comigo
cuidadosamente para você ver o que eu
vou te falar aqui capítulo 23 versículo
4 lá no meio está dizendo assim que se
retirassem do templo dos
ganhou todos os vasos que tinham feito a
baal mais embaixo um pouquinho versículo
4 e os queimou fora de jerusalém na
abertura do versículo 5 também destituiu
os sacerdotes na abertura do versículo 6
também tirou da casa do senhor o ídolo
do bosque ainda vai vendo versículo 6
também lá na segunda parte e hodges fez
em pó versículo 7 também derrubou as
casa dos rapazes escandaloso
homossexualismo
aqui na bíblia agora olha o versículo 8
ea todos os sacerdotes e trouxe da
cidade da e profa nou os autos em que os
sacerdotes incensava sabe que esse aqui
profanar desonrá tirou valor espiritual
daquilo que o povo estava seguindo
profaa nos william borucki declare zouch
o valor e sá que não vale nada
vocês estão adorando ídolos vocês estão
adorando que é abominação isso vale pra
favor de do chu retirou valor e olha que
mudança radical versículo 12 na abertura
também o rei de ribbon os altares que
estavam sobre o terraço do cenáculo de a
caixa a mudança radical limpeza tu viu
as palavras de reboco pro favor desfez
as palavras são usadas tirou queimou
destituiu o que necessário arrancar da
minha vida da sua o que se tem que ser
queimado do hypado destruído e retirado
queremos a glória de deus queremos o
poder de deus
queremos a manifestação de deus queremos
a resposta de deus
queremos ver deus a gente retira ae ap
a coisa séria minha gente a coisa é
séria minha gente
eu estou forçando barra não montou
demostrando olha o resultado capítulo 23
versículo 21 e 22 e o rei deu ordem a
todo o povo dizendo celebrar a páscoa ao
senhor vosso deus como está escrito no
livro do concerto porque nunca se
celebrou tal páscoa como esta de josé
dos juízes que julgaram israel nem todos
os dias dos reis israel nem tão pouco do
jejum da restauração tornar de volta
como deus quer restaurar é tornar de
volta como deus quer
a páscoa quer uma das festas ordenadas
por deus tinha sido esquecida ele
restaura o que é necessário restaurar na
tua vida à oração a palavra santificação
restaurar o desejo amor está na casa de
deus que é resultado do livro de quem lê
de quem ouve de que obedece nono lugar
tem essa mais uma conclusão versículo 23
capítulo 23 versículo 24 e também os
adivinhos feiticeiros terá fins os donos
de todas as combinações que se viam na
terra de judá em jerusalém os extirpou
josias para confirmar as palavras da lei
que estavam escritas no livro que o
sacerdote o kia achará na casa do senhor
sabe que se diz aqui cumpriu a palavra
do senhor não apenas leu não apenas
ouviu mais prático
estamos praticando chave 1 22 de sede
praticantes da palavra e não apenas
ouvinte porque aquele que é o 20 não
praticante como varão que se contempla
no espelho e quando se vai se esquece de
qual era
somos apenas ouvintes pois somos
praticantes você pensar em décimo lugar
o resultado vou te mostrar duas coisas
versículo 22 e 20 volta lá são dois
versículos e aí eu vou para a conclusão
do capítulo 22 segundo reis versículo 20
pelo que este que eu te ajudarei a teus
pais e tu serás ajuntados em paz até à
sepultura os teus olhos não verão todo
mal que de trazer sobre este lugar então
tornar um prazer o rei a resposta agora
versículo de número 25 do capítulo 23
capítulo 23 versículo 25 e antes dele
não houve rei semelhante que se
convertesse ao senhor com todo o seu
coração com toda a sua alma e com todas
suas forças conforme toda a lei de
moisés e depois dele nunca se levantou
outro tal esses dois versículos sabe o
que me dizem
quando você ouve quando você lei quando
você obedece à lei do senhor duas coisas
aqui primeiro
você fica fora do juízo segundo tem
benção de deus pra você olha o que deus
mandou dizer o rei
a aquila o que eu prometi fazer pra casa
de manassés porque manassés ofereceu
criança holocaustos levantou como
mostrou está dentro da casa de deus a
hydro esse cara fez o povo pk pior do
que as nações assim vai ver um juízo
sobre essa cidade
mas olha o que deus manda dizer pra
josias o juízo vai vir mas não vai te
alcançar você não você está protegido e
tem mais não vai haver ninguém antes nem
depois igual a você no reino não isso
aqui é uma palavra profética pra você
não importa se na tua geração tem juízos
sobre iniqüidade você é fiel a deus você
achou dessa palavra
você está protegido pela própria palavra
nem o encantamento nenhuma arma forjada
vai chegar até você
agora a conclusão é essa aqui está a
conclusão capítulo 22 versículo 16
aqui está a conclusão
vocês estão vendo a própria bíblia que
está pegando eu estou falando pouco tá
vendo argumentando só a bíblia
escuto deixo aqui meu filho aqui estamos
encerrando assim diz o senhor eis que
trarei mal sobre este lugar e sobre os
seus moradores a saber todas as palavras
do livro que leu o rei de junho da qual
é a conclusão o que está escrito na lei
do senhor vai acontecer
jeremias 1 12 diz que deus vem fazer
cumprir a sua palavra
romanos 3 4 dias seja deus verdadeiro
todo homem mentiroso
tito 12 diz que deus não pode mentir
então o que está na sua palavra vai
acontecer só de lembrar
romanos 6 23 o salário do pecado é a
morte mas o dom gratuito de deus é vida
eterna por nosso senhor jesus cristo vai
acontecer
joão 3 16 todo mundo conhece mas vamos
ler 17 e 18
porque deus amou o mundo de tal maneira
que deu o seu filho unigênito para que
todo aquele que nele crê não pereça mas
tenha a vida eterna que deus enviou seu
filho o mundo não pára que condenasse o
mundo mas para que o mundo fosse salvo
por ele quem nele crê não é condenado
mas quem não crê já está condenado vai
se cumprir
abreu 59 diz que ele veio a ser a causa
de uma eterna salvação para todos os que
lhe obedece salvação não é pra
privilegiado pra predestinado nem pra
eleita para quem obedece
vai acontecer mateus 6 24 ninguém pode
servir a dois senhores ou vai agradar um
e desagradar o outro ou vai honrar um e
desprezará outro não podeis servir a
deus e amon
ou você serve a deus é que o dinheiro
não diz que é o diabo não viu gente não
é o diabo não chifrudo a e pastor
recolhe possa servir a deus e o chifrudo
baixa na não é deus e ao dinheiro aí
você vai ver o que é o drama o dinheiro
é um deus que eu tô falando da bíblia
vai acontecer vai acontecer
não brinque porque vai acontecer segunda
coríntios capítulo 6 a partido venceu 14
que a sociedade tem a justiça com a
injustiça que como não tem a luz com as
trevas que concórdia entre christie de
leal que parte tem um fiel com o infiel
que consenso entre o tempo de deus nos
vidros porque vós sois o templo do deus
vivente como deus diz ele sabe estarei
com eles andarei pelo que saí do meio
deles apartai wo não toquei em nada em
mundo então eu receberei eu serei para
vós pai e vós sereis para mim filhos e
filhas diz o senhor todo poderoso como é
que deus não negocia
só que vai acontecer não dá pra desculpa
se tem um irmão estou falando de brinca
crente raimundo um pé na igreja outro
mundo não dá não dá não dá não dá não dá
não dá pra mim aqui participar das antas
e domingo e passar a semana toda a
iniqüidade no pecado não dá não meu
filho não não dá pra mim aqui na igreja
levar a namorada para o motel não dá não
não dá pra tá aqui esse adulto ele tem
uma amante não dá não
não dá pra tá aqui e tá dando cambalacho
nos outro na não dá não dá não tem que
fazer uma escolha
[Aplausos]
escute essa eu vou encerrar apocalipse
capítulo 22 a partir do versículo 10 não
sales
as palavras da profecia desse livro
porque o tempo está próximo
quem é injusto que faça justiça ainda e
quem é sujo que surgisse ainda quem é
justo que faça justiça ainda e quem é
santo que seja santificado ainda eis que
cedo venho e trago comigo meu galardão
para dar a cada um segundo as suas obras
eu sou o alfa e ômega o princípio e um
fim o primeiro e o derradeiro bem
aventurado aqueles que lá vão as suas
investiduras no sangue do cordeiro para
que têm o direito a árvore da vida e
possam entrar na cidade pelas portas
ficaram de fora os cães os feiticeiros
os que se prostituem os idólatras e
qualquer que ama e comete a mentira
apocalipse capítulo 22 versículo 20
aquele que testificam essas coisas diz
certamente cedo venho maranata hora vem
senhor jesus
meu irmão o que está no livro da lei vai
acontecer o que está no livro da lei vai
acontecer minha gente
não brinque não deus vela pela sua
palavra vai acontecer
escute isso que eu acabei de ler no
último capítulo da bíblia
o tempo está próximo o tempo está
próximo a qualquer hora a trombeta vai
soar como está a sua vida
o livro está perdido seu livro na sua
vida perder o livro na sua casa
perdeu o livro na casa do senhor
cuidado não permita nada que o livro não
se acha porque perdido ele nunca tá ele
não é achado por aqueles que vive uma
vida de iniquidade
o senhor eu termino dizendo como
apocalypse 2 e 3
as sete cartas às igrejas
há duas coisas nas sete cartas a
primeira ao que vencer ao que vencer ao
que vencer ao que vencer ao que vencer
ao que vencer não tomam uma brincadeira
de garantia total é o que vencer vencer
o pecado venceu o diabo vencer sua
natureza ea última que também está nas
cartas e que eu quero dizer pra você
quem tem ouvidos ouça o que o espírito
diz a igreja
quem é que tem ouvidos
quem tem ouvidos quem tem ouvidos hosea
o que o espírito diz a igreja que eu tô
falando aqui vale pra mim vale pra minha
família vale pra todos os pastores pra
todos os obreiros quem em ouvidos ouça o
que o espírito diz a igreja isto aqui é
muito sério eu tremo e temos quando eu
prego essa mensagem porque eu sei que
deus está tratando comigo e tratando com
você e quando deus trata com a palavra
ele está dando um alerta para a igreja
um alerta para a minha vida o alerta
para a sua vida nós não vamos perder um
livro
esse livro tem que ser lido esse livro
tem que ser ouvido esse livro tem que
ser obedecido deus vos abençoe
em nome de jesus a igreja de pé
[Aplausos]